¡No, no lo abras!
Es... es sólo un vestido.
No es necesario mirar.
Sólo ten cuidado.
Sólo...
no dejes que juegue contigo.
No conoces a Knox.
Él siempre tiene un ángulo.
¿Por qué si no le enviaría un regalo a alguien
como...?
¿Alguien como yo?
Un pequeño nerd aburrido sin atractivo sexual
¿Quién es prácticamente una solterona?
Sabes, no quise decir eso.
Siempre serás mi mejor amigo,
-Sloane. -finlandés,
Necesito un minuto a solas.
Está bien, tomaré algo de comida y volveré.
Knox, ¿qué estás haciendo aquí?
Vigilando a la novia de mi hermano pequeño.
¿Abriste mi regalo?
Lo elegí yo mismo.
Escucha,
ese día en el sex shop,
No sabía que eras mafioso.
y definitivamente no lo sabía
Eras el hermano de Finn.
Lo que pasó fue un accidente.
No significó nada para ti,
así que por favor no lo conviertas en algo.
Y no se lo digas a Finn.
¿Bueno?
Ese vestido...
te queda hermoso.
Espera, ¿me estás escuchando siquiera?
Te escuché.
Mantén nuestro pequeño juego lejos de Finn.
No hay juego.
Sé que has desperdiciado mucho con él.
Nunca has tenido un hombre de verdad.
Entonces, por supuesto, alguien tan básico podría
engañarte.
Déjame mostrarte cómo se siente diferente.
Knox.
Déjame ir, este es el salón.
Alguien podría entrar en cualquier segundo.
Podría poner esto dentro de ti justo en frente de
Finn.
Para evitar que tu precioso novio se dé cuenta,
tendrías que rogarme que lo apague
mientras estás empapado.
Mírate.
Qué hermosa, cariño.
Estás empapado por mí.
Bastardo.
Mira hacia allá.
¿Deberíamos saludar a mi hermano pequeño?
Finn, ¡no!